1. Tener instalado Git.
2. Desde la consola ubica tu carpeta deonde clonaras el proyecto.
3. teclea: git clone https://github.com/TSEFGE/FGE.git
4. entra a la carpeta del proyecto cd FGE.
5. tecleamos git branch -a para ver las ramas locales y remotas.
6. creamos una nueva rama: git checkout -b develop origin/develop
7. No posicionamos en nuestra rama develop: git checkout develop
8. Realizamos los cambios al archivo.
9. Una vez terminados los cambios tecleamos git status, para verificar el archivo modificado.
10. Tecleamos git add nombre de archivo, para preparar el archivo.
11. Tecleamos git commit -m "Mensaje sobre nuestra modificación".
12. git push origin develop, Para subir las actualizaciones al repositorio.
